Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher
rien que pour elle♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs
les plus terrifiants♪
♪Au bout de mes doigts,
les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
=Le serment ultime, à votre insu=
=Épisode 1=
Shen Qingru.
(Shen Qingru, fille de la famille Shen)
(La princesse Wen Ling,
cousine du prince héritier)
Vous êtes un sacré professionnel, n'est-ce pas ?
Tout d'abord, vous séduisez Son Altesse,
et ensuite tu as épousé Su Changji.
Dites-moi,
Étiez-vous née pour être actrice ?
Vous me flattez, Votre Seigneurie.
Si j'étais actrice,
Je devrais étudier le numéro magistral que vous
jouez depuis dix ans.
se tenant derrière Son Altesse,
traité plus mal qu'un chien.
Pourquoi ne pas regarder
d'où tu viens ?
Tu n'es qu'un rejeton bâtard
d'une prostituée des quais,
qui avait couché avec d'innombrables hommes.
Je suis peut-être le bâtard d'une putain.
Mais vous ?
Une princesse noble qui ne pouvait même pas
Se glisser dans le lit de Yuwen Que
après dix ans.
Tu es pire qu'un salaud.
J'entends dire que la sensation d'un
fer rouge sur la chair est
Particulièrement inoubliable.
Tu peux me tuer,
mais
Tu ne deviendras jamais la princesse héritière
dont tu es si obsédée.
Que fais-tu?
(Si je n'avais pas fait ce choix...)
(Où serais-je maintenant ?)
(Est-ce que tout cela en valait la peine ?)
Tirez-lui dessus !
=Épisode 1=
Di, je vais me marier.
(Il y a deux mois)
Tu devrais être content pour moi.
(Cui Di)
Mais vous êtes une femme de Cangzhou.
(Garde personnel de Shen Qingru)
Pourquoi faut-il absolument que tu épouses un général ?
de notre nation ennemie ?
Je ne peux plus vivre uniquement pour moi-même.
Mais jeune fille,
Peut-on vraiment oublier Yu Che ?
et épouser Su Changji ?
Ceux qui ont détruit ma famille
étaient des espions de la famille royale Mobei.
Pour les venger,
Je n'ai pas d'autre choix.
Maman, je suis de retour.
Ce qui s'est passé?
Mère?
Mère!
Mère...
Qingru,
souviens-toi,
quoi qu'il arrive,
Tu dois vivre.
Non...
Ce pendentif en jade
vous protégera.
Mère!
Jeune fille, ce jeton est
exclusivement réservé à la famille royale de Mobei.
Je viens de confirmer
que Madame et le Jeune Maître ont été tués
par une épée molle.
L'assassin a utilisé
une technique de la main droite.
Yu Che possède une épée souple,
et il est parti sans un mot auparavant.
Serait-ce lui ?
Ce ne peut pas être lui.
Che ne fait pas partie de la famille royale Mobei.
Le tueur doit encore être dans les parages.
Je dois les retrouver.
Je dois attraper le meurtrier.
pour les venger.
Demoiselle!
Mademoiselle, j'ai les informations
que vous avez demandées.
Yu Che a disparu sans laisser de traces.
J'ai envoyé des gens le chercher partout,
mais il n'y a aucune trace de lui.
Et le jeton laissé sur les lieux
est à lui.
Il est temps.
Allons-y.
Son Altesse a combattu
un contre cent !
(Yuwen Que)
Il infiltra le camp ennemi
(Le prince héritier de Mobei)
et leur a brisé le cœur.
C'était absolument magnifique !
Tuer!
(Heng Dao, garde personnel du prince héritier)
Votre Altesse, Mademoiselle Qingru se marie.
Quand?
Demain.
Salut !
(Ru, attends-moi.)
Permettez-moi de l'appliquer pour vous.
Tu sais te maquiller, Che ?
Comment est-ce que je suis ?
Tu m'as trompé, Che !
Mon visage ressemble à des fesses de singe.
Il neige.
Maintenant, nous sommes à égalité.
En êtes-vous sûr ?
La même astuce.
Comme d'habitude.
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher
rien que pour elle♪
Che, soyons ensemble pour toujours.
Bien?
Bien.
Pour toujours. Pas une seconde de moins.
Pour toujours.
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
(Ru,)
(Tu l'as promis.)
(Pour toujours)
(Cortège nuptial)
(Résidence du Général)
Di, pourquoi nous sommes-nous arrêtés ?
Demoiselle,
Quelqu'un nous bloque le passage.
(Résidence du Général)
Tu m'as promis l'éternité,
Pas une seconde de moins.
Yu Che,
Tu étais si facile à duper.
Comment un inconnu comme toi pourrait-il le faire ?
On peut déjà le comparer au célèbre
général de Mobei ?
Entre être la femme d'un général
et la femme d'un campagnard,
Je crois que n'importe qui doté d'un minimum de bon sens
sauraient lequel choisir.
Tu ne veux épouser que Su Changji
pour son pouvoir et son statut.
Je pourrais vous donner ça aussi.
Que veux-tu dire?
L'honneur d'être princesse héritière
surpasse de loin celui d'être l'épouse d'un général.
Tout ce que vous désirez,
Je peux vous le donner.
Vous êtes issu de la famille royale de Mobei ?
Jeune fille, ce jeton est
exclusivement réservé à la famille royale de Mobei.
Je viens de confirmer
que Madame et le Jeune Maître ont été tués
par une épée molle.
L'assassin a utilisé
une technique de la main droite.
Yu Che possède une épée souple,
et il est parti sans un mot auparavant.
Serait-ce lui ?
Ce ne peut pas être lui.
Che ne fait pas partie de la famille royale Mobei.
Comment peut-on être un membre de la royauté Mobei ?
Ru,
tout ce que vous voulez,
Je peux vous le donner.
Ce que je veux...
Ce que je voulais...
Tu as détruit tout ce que j'ai toujours désiré !
Yu Che, comment as-tu pu ?
Comment avez-vous pu massacrer ma famille ?
Toute ma famille !
Ru,
Je... je n'ai pas tué votre famille.
Je le jure !
Ru,
écoutez-moi.
Tout ce que vous voulez,
Je te le donnerai.
Tu ne peux pas épouser quelqu'un d'autre ?
Ensuite, je veux que vous...
Je veux que tu meures.
Je veux te voir brûler en enfer de mes propres yeux.
Le prince héritier de Mobei
m'a harcelé aujourd'hui.
J'ai maintenant rompu tous les liens.
avec lui avec ce coup de couteau.
Que tous les présents en témoignent.
Ru...
Ru.